Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 23=
(Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich
mit meiner Macht unter Druck gesetzt habe)
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Jiuning,
Lange nicht gesehen.
Eure Hoheit,
Ich habe dich sehr vermisst.
Seine Majestät sorgt sich um Ihre Gesundheit.
und befahl der kaiserlichen Küche,
Ginsengsuppe zuzubereiten.
Sie haben mich beauftragt, es auszuliefern.
Bitte trinken Sie es jetzt.
Während meiner Abwesenheit
Wurde Ihnen Unrecht getan?
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Du...
Es klingt so einfach.
Gemahlin Shu ist bösartig
und schreckt vor nichts zurück.
Ihr Plan diesmal
war wirklich grausam.
Sie zog sogar Seine Majestät mit hinein.
Sie will, dass die Kaiserinwitwe dich umbringt.
Es war wirklich gefährlich.
Zum Glück habe ich Ihren Brief erhalten.
und eilte zurück in die Vergangenheit.
Ich sagte zuvor
dass an dem Tag, an dem du zurückkehrst
wäre der Fall, wenn sich alles beruhigt hat.
Jedoch,
Ich bin jetzt eine Magd,
die Seiner Majestät dient.
Ich kann nicht
Ich werde mich nicht mehr so ​​häufig um Sie kümmern.
Sie haben die Position erreicht
der kaiserlichen Magd
durch Ihre eigenen Anstrengungen.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Doch Seiner Majestät zu dienen, ist riskant.
Sei in allem vorsichtig.
Ja.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Was für eine schamlose Frau!
Was für ein hinterlistiger Lu Jiuning!
Was für eine intrigante Edelgemahlin Xian!
Diese beiden Huren haben sich verschworen
, um mir eine Show zu bieten!
Bitte beruhigen Sie sich.
Wie kann ich mich beruhigen?
Sie arbeiteten zusammen
und ließ mich wie ein Hund tanzen
nach ihrer Melodie!
Sie taten so, als hätten sie sich gestritten.
Nur noch einer bleibt übrig, um die Familie meiner Mutter zu untersuchen .
Das hat dazu geführt, dass meine Mutter und mein Bruder
sich von mir losgesagt haben.
Die anderen überprüften Wasserwagen,
Ich hatte tausend Tael Gold an mich genommen.
Ich habe
mit großem Einsatz für Aufruhr gesorgt, um
das Kaiserinwitwengesetz,
Ich dachte, es wäre narrensicher.
Ich hätte nie erwartet, dass die Edle Gemahlin Xian
würde mir das vorhalten.
Ich habe mir damit selbst ins Gesicht geschlagen!
Jetzt habe ich alles verloren.
Alles dank dieser beiden Intriganten!
Bitte beruhigen Sie sich.
Eure Hoheit, Lu Jiuning dient nun
vor Seiner Majestät.
Die Zeiten haben sich geändert.
Warum sollte man Angst haben?
Ich habe noch immer die Trümpfe in der Hand.
Ich werde sie dazu bringen, um den Tod zu betteln!
Sie werden vor mir niederknien.
und um Gnade flehen.
Hilf mir beim Umziehen.
Ich werde besuchen
die Grand Princess.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Es sind schon Tage vergangen.
Fühlst du dich wohl?
(Die Grand Princess)
Gemahlin Shu,
Du bist hier.
Bring ihr einen Platz.
Das habe ich neulich gehört.
Du hast ein richtiges Spektakel geboten.
vor Seiner Majestät,
was ihn und die Kaiserinwitwe dazu brachte
das Vertrauen in dich zu verlieren.
Falls Sie in diese Angelegenheit verwickelt sind,
Ich fürchte
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Eure Hoheit, Sie machen Witze.
Ich bin heute gekommen
Und noch etwas.
Sie können alle gehen.
Dann werde ich Klartext reden.
Eure Hoheit, eure gemächlichen Tage
könnte bald enden.
Nun habe ich das Vertrauen Seiner Majestät verloren.
Meine Missetaten
wird mit Sicherheit aufgedeckt werden.
Du wirst auch mit hineingezogen.
Dies betrifft die Würde
der königlichen Familie.
Eure Hoheit,
Du musst sorgfältig nachdenken.
Was
Was meinen sie damit?
Du siehst verwirrt aus.
Dann frag doch deinen lieben Bruder
Yun Mi richtig.
Er nimmt jetzt seine geliebte Magd mit.
außerhalb des Palastes
um meine Geschäftsvorhaben zu untersuchen.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Wenn sie diese Angelegenheit
Seiner Majestät vorlegen,
und wenn Seine Majestät davon erfährt
dass du,
Seine eigene Tante ist involviert.
im Menschenhandel
was denken Sie
Wird Seine Majestät genügen?
(Kaiserliche Studie)
Lord Ning?
Sie sind hier, um Seine Majestät zu sehen?
Seine Majestät ist heute schlecht gelaunt.
Sei vorsichtig.
Ich bin für dich da.
Für mich?
Was ist es?
Die Großprinzessin hat mich in ihren Palast eingeladen.
Komm mit mir.
Ich sollte ablehnen.
Mit meinen bescheidenen Anfängen,
Ich darf nicht zu weit gehen.
Ich wünsche mir das auch nicht...
Ich weiß.
Du weigerst dich, an der Macht festzuhalten.
oder an den Thron gebunden sein.
Du schätzt es, frei zu leben.
Die Großprinzessin hat mir befohlen
, Sie zu bringen.
Sie hat von dir gehört und möchte dich kennenlernen.
Sie hat tatsächlich
Geschenke gehen auf mich.
Was immer ich tun möchte,
Sie unterstützt es.
Lerne sie einfach kennen.
In Ordnung?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Erheben.
Danke schön.
Schwester,
Das ist
die bemerkenswerte Frau
, die ich schon oft erwähnt habe
Lu Jiuning.
Miss Jiuning besitzt wahrlich
außergewöhnliche Anmut.
Kein Wunder, dass mein Bruder
ständig von dir spricht.
Du hast mir geschmeichelt.
Du bist wirklich außergewöhnlich.
Eure Majestät heute zu erleben
ist mein großes Glück.
Ihr Geschmack ist tadellos.
Schwester,
Sie haben uns keine Sitzplätze angeboten.
Setz dich dann.
Danke schön.
Jiuning,
Ich habe von meinem Bruder gelernt
dass du
seit deiner Kindheit viele Entbehrungen ertragen musstest.
Um jetzt Ihre Position zu erreichen
als kaiserliche Dienerin
ist keine Kleinigkeit.
Eure Hoheit,
ICH
Ich wünsche mir einfach
ein normales, stabiles Leben.
Eine kaiserliche Magd werden
war ein Unfall.
Ich sehe, dass mein Bruder sich sehr um dich sorgt.
Ich gehöre nicht zu denen, die sich obsessiv
mit Status oder Herkunft beschäftigen.
Wenn ihr beide wahre Zuneigung empfindet,
Ich werde gerne suchen
Das Heiratsdekret der Kaiserinwitwe.
Jedoch,
Es gibt eine Bedingung
Ich möchte, dass Sie zustimmen.
Alle raus.
Die Ermittlungen
im Fall des Menschenhandels sollten eingestellt werden.
Yun Mi ist an.
Eure Hoheit,
Meine Schwester und ich
wurden als Kinder Opfer von Menschenhandel.
und wurde gedemütigt.
Nun haben wir Consort Shu gefunden
mit Beamten kollaboriert
Menschenhandel
und Frauen und Kindern Schaden zufügen.
Solche Verbrechen
darf nicht ungestraft bleiben.
Empörend!
Dieser Fall involviert zu viele Personen.
Die Auswirkungen sind weitreichend.
Sklavenhandel
stand schon immer
unter der Aufsicht der lokalen Behörden.
Wie viele Diener?
keine Entbehrungen und Mühen erleiden?
Man kann nicht davon ausgehen, dass
jeder geschädigt wird.
einfach weil
Du hast selbst Leid ertragen.
ICH
Ich kann Ihnen nur mein Mitgefühl
für Ihre missliche Lage aussprechen.
Aber Sie müssen sofort aufhören.
Ihre Ermittlungen in dem Fall.
Ich muss zu meinen Pflichten zurückkehren.
Eure Hoheit,
Lord Ning,
Ich verabschiede mich nun.
Yun Mi,
stoppen!
Wenn Sie weiter ermitteln,
Du würdest unsere Geschwisterbindung missachten.
Würdest du
auch die Würde der königlichen Familie missachten ?
Für ein einfaches Dienstmädchen,
Sie würden kaiserliche Konkubinen entlarven.
Beteiligung an bedeutenden Fällen.
Hättest du
Werden die königliche Familie
und Seine Majestät zur Lachnummer?
Schwester,
Könnte es sein?
Sie und Gemahlin Shu
sind auch verwickelt?
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass alle meine Untersuchungen
führte zu meiner eigenen Schwester.
Sie könnten Unruhe stiften
und die Wahrheit ans Licht bringen.
Aber glaubst du das wirklich?
Seine Majestät würde dies öffentlich machen
zur öffentlichen Verurteilung?
Der Zorn Seiner Majestät
wird weit reichen.
Beherzige meinen Rat.
und die Ermittlungen einzustellen.
Yun Mi,
diese unbedeutenden Leute
sind bedeutungslos.
Ich fordere Sie dringend auf, sich zurückzuziehen.
Zu deinem eigenen Wohl.
Schwester,
Es scheint, als hätten Sie Ihre Wahl getroffen.
Wenn Sie Ihre Bemühungen einstellen,
Du und Jiuning wärt in Sicherheit.
Wenn du weiterhin den Himmel erschütterst,
Glaubst du, dass
Sie wird überleben?
Schwester,
Jiuning fürchtet den Tod nicht.
Sonst wäre sie nicht so weit gekommen.
Du kennst sie nicht.
Die spricht,
Lebe nicht im Stillen.
Eine Bürgerliche wie sie
erfasst diese Wahrheit
doch Adlige wie wir
Unwissenheit vortäuschen.
Ich glaube
Seine Majestät ist weise.
und versteht ein stabiles Umfeld
Es beginnt mit den Menschen.
Um sie zum persönlichen Vorteil auszunutzen
ist wie Fleisch abzuschneiden, um es zu füttern.
Der Bauch füllt sich, aber der Körper stirbt.
Yun Mi.
Wo ist Lu Jiuning?
Eure Majestät,
Miss Jiuning wurde von Lord Ning vorgeladen.
Sie ist meine Haushälterin.
Warum sollte Lord Ning sie rufen?
Es scheint, dass die Großprinzessin
Ich bat um ein Treffen mit Jiuning.
Eure Majestät.
Jiuning,
Seht ihr denn nicht, dass der Tee Seiner Majestät
kalt geworden ist?
Hol dir sofort eine frische Tasse!
Ja.
Eure Majestät.
So heiß?
Verzeihen Sie mir.
Ich war unvorsichtig.
Ich bringe sofort noch eine Tasse.
Eure Majestät,
Fräulein Jiuning ist neu im kaiserlichen Dienst.
Sie braucht möglicherweise Zeit, um sich anzupassen.
Eure Majestät.
Habe ich nicht deutlich gemacht
Ich trinke Longjing nur vor der Regenzeit?
Verstanden.
Ich werde es
sofort durch Longjing vor dem Regen ersetzen.
(Was ist denn heute mit Seiner Majestät los?)
( So ​​penibel war er noch nie .)
Er ist schlecht gelaunt.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Jiuning,
Hast du über das nachgedacht, was ich dir gesagt habe?
neulich?
Um des Herrn Ning willen, ich flehe euch an
um dies zu verhindern.
Stelle dich nicht auf die Seite von Gemahlin Shu.
nicht mehr.
Du weißt wirklich nicht,
was gut für dich ist.
Glaubst du das wirklich?
die imperiale Schwelle
ist so leicht zu überqueren?
Eure Hoheit,
Gemahlin Shu schadet dem Volk.
Menschenleben mit Füßen treten.
Das wird sie bezahlen.
Du solltest aufgeben
dieser Irrweg.
Stoppen!
Jiuning.
Um Yun Mis willen,
Wenn das so weitergeht,
Es wird ihm nichts Gutes bringen.
Ich weiß
Er schätzt Ihren Rat.
Überrede ihn für mich.
Er ist mein einziger Bruder.
Ich kann nicht zusehen, wie er fällt.
Jiuning,
Hilf mir.
ICH
wird Ihre Hochzeit persönlich arrangieren.
Ich fürchte
Ich kann nicht helfen.
Jiuning,
Ich habe Yun Mi geschworen
Konkubine Shu nie wieder zu beschützen.
Er hat so viel für dich getan
und rettete unzählige
Opfer des Menschenhandels.
Jetzt reicht's.
Jiuning,
Ihr müsst beide anhalten.
Später,
Wir werden eine Familie werden.
Lasst uns friedlich zusammenleben.
Ist das nicht schön?
Du solltest wissen
Seine Hoheit wurde entführt.
als Kind
und wäre beinahe gestorben.
Du kennst sein Wesen.
Er verfolgt diesen Fall.
aus Mitgefühl für die Menschen
und Barmherzigkeit
für die Leidenden.
Ich rate Ihnen
die Bemühungen, ihn aufzuhalten, aufzugeben.
Lu Jiuning!
Wer glaubst du, wer du bist?
Du bist nur eine einfache Magd.
Ich bin die Großprinzessin.
Ich habe mich vor dir demütig gezeigt.
Doch du bleibst stur!
Kenne deinen Platz!
Wenn du meine Gnade ablehnst,
Gib mir nicht die Schuld.
weil ich dich mit meiner Macht unter Druck gesetzt habe
und dir das Leben nehmen.
Ich habe so lange überlebt
indem sie weder den Tod noch Tyrannen fürchten.
Da Sie diesen Weg gewählt haben,
Dann werde ich warten
Keine Antwort.
Lu Jiuning!
(Wan'er,)
(nachdem du gegangen warst,)
(Ich habe geschworen, eure Mörder zu jagen)
(Und lasst sie mit Blut bezahlen.)
(Nun hat die Großprinzessin die Macht)
(und nutzt meine Verbindung zu Lord Ning aus,
um mich zu manipulieren.)
(Erbärmlich.)
(Der Weg, den ich gegangen bin)
(Keine Einlösung möglich.)
(Ich werde deinen ungerechten Tod niemals vergessen.)
(Wir hätten können)
(Sie führten ein einfaches Leben.)
(Unser größter Wunsch)
(war kein Reichtum)
(auch kein Luxus.)
(Wir wollen einfach nur einen warmen Haferbrei im Morgengrauen)
(und wartende Arme in der Abenddämmerung.)
(Wan'er,)
(wenn ich sie verschone,)
(unzählige Mütter)
(und Kinder)
(wird Opfer von Menschenhandel werden,)
(Familien auseinandergerissen.)
(In Anbetracht dessen,)
(meine Bindung zu Lord Ning)
(bedeutet wenig.)
(Einen passenden Partner zu finden ist schwer.)
(Aber ich)
(Brauche ich sowieso nicht.)